Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: BLARGG NTSC FILTER
ja_jp: BLARGG NTSC フィルター
ko: BLARGG NTSC 필터
zh_tw: BLARGG NTSC 濾鏡

# game_options
source: BLEND HIGH-RES MODE
ja_jp: ブレンド高解像度モード
ko: 혼합 고해상도 모드
zh_tw: BLEND 高解析模式

# game_options
source: BLEND SPRITES (SINGE)
ja_jp: ブレンドスプライト（SINGE）
ko: 혼합 스프라이트 (싱글)

# game_options
source: BLENDING ACCURACY
ja_jp: ブレンディング精度
ko: 혼합 정확도
zh_tw: 混合精度

# game_options
source: BOOT ANIMATION FIRST
ja_jp: 起動アニメーションを表示
ko: 부팅 애니메이션 먼저
zh_tw: 啟動動畫優先

# game_options
source: BOOT DISK
ja_jp: 起動ディスク
ko: 부팅 디스크
zh_tw: 啟動磁碟

# game_options
source: BORDER MODE
ja_jp: ボーダーモード
ko: 테두리 모드
zh_tw: 邊界模式

# game_options
source: BOTTOM LEFT (SW)
ja_jp: 左下（←↓）
ko: 왼쪽 하단 (SW)
zh_tw: 左下 (SW)

# game_options
source: BOTTOM RIGHT (SE)
ja_jp: 右下（→↓）
ko: 오른쪽 하단 (SE)
zh_tw: 右下 (SE)

# game_options
source: BRETT HULL HOCKEY
ko: 브렛 헐 하키

# game_options
source: BRIGHTNESS
ja_jp: 輝度
ko: 밝기
zh_tw: 亮度

# game_options
source: BROADCAST
ja_jp: ブロードキャスト
ko: 방송
zh_tw: 廣播

# game_options
source: BT601_525/D65 (recommended for all US developed games)
ja_jp: BT601_525/D65 (米国で開発されたすべてのゲームに推奨)
ko: BT601_525/D65 (모든 미국 개발 게임에 권장)
zh_tw: BT601_525/D65 (推薦所有US美版遊戲使用)

# game_options
source: BT601_625/D65 (recommended for all EUR/AUS developed games)
ja_jp: BT601_625/D65 (EUR/AUS で開発されたすべてのゲームに推奨)
ko: BT601_625/D65 (모든 EUR/AUS 개발 게임에 권장)
zh_tw: BT601_625/D65 (推薦所有EUR/AUS歐澳版遊戲使用)

# game_options
source: Bahrain
ko: 바레인

# game_options
source: Balanced
ja_jp: バランス
ko: 균형 잡힌
zh_tw: 平衡

# game_options
source: Bally Professional Arcade cartridges
ja_jp: Bally Professional Arcade カートリッジ
ko: 발리 프로페셔널 아케이드 카트리지
zh_tw: Bally Professional Arcade 卡匣

# game_options
source: Baltic
ja_jp: バルト諸語
ko: 발트 해

# game_options
source: Basic (Recommended)
ja_jp: 基本(推奨)
ko: 기본 (권장)
zh_tw: 基本 (推薦)

# game_options
source: Basic (generated Mipmaps)
ja_jp: 基本 (生成されたミップマップ)
ko: 기본 (생성된 밉맵)
zh_tw: 基本 (generated Mipmaps)

# game_options
source: Basic Filtering type for the jaguar display when rendering to the native display.
ja_jp: 画面にレンダリングするときのジャガー ディスプレイの基本フィルタリング タイプを選択します
ko: 원본 디스플레이로 렌더링할 때 재규어 디스플레이에 대한 기본 필터링 유형입니다.
zh_tw: 算繪到本機顯示時 JAGUAR 顯示的基本濾鏡類型。

# game_options
source: Batocera sets first audio device (Default)
ja_jp: Batocera で最初の音声デバイスに設定 (標準)
ko: 바토세라 첫 오디오 장치 설정 (기본)
zh_tw: Batocera 設定第一個聲音裝置 (預設)

# game_options
source: Before NMI
ko: NMI 이전

# game_options
source: Belarus
ko: 벨라루스

# game_options
source: Belgium
ko: 벨기에

# game_options
source: Belize
ko: 벨리즈

# game_options
source: Better performance with hardware rendering.
ja_jp: ハードウェア レンダリングによる性能の向上
ko: 하드웨어 렌더링으로 더 나은 성능을 제공합니다.
zh_tw: 硬體算繪具有更好的效能。

# game_options
source: Bicubic
ja_jp: バイキュービック
ko: 고등차수

# game_options
source: Bicubic: B-Spine
ko: 고등차수: B-Spine

# game_options
source: Bicubic: Catmull-Rom
ko: 고등차수: Catmull-Rom

# game_options
source: Bicubic: Mitchell-Netravali
ko: 고등차수: Mitchell-Netravali

# game_options
source: Bilinear
ja_jp: バイリニア
ko: 이중선형
zh_tw: 雙線性

# game_options
source: Bilinear (Default)
ja_jp: バイリニア (標準)
ko: 이중선형 (기본)
zh_tw: 雙線性 (預設)

# game_options
source: Bilinear (Forced excluding sprite)
ja_jp: バイリニア (強制スプライト除外)
ko: 이중선형 (강제로 스프라이트 제외)
zh_tw: 雙線性（強制排除 sprite）

# game_options
source: Bilinear (Forced)
ja_jp: バイリニア (強制)
ko: 이중선형 (강제)
zh_tw: 雙線性（強制)

# game_options
source: Bilinear (No Edge Blending)
ja_jp: バイリニア (エッジブレンディングなし)
ko: 이중선형 (엣지 블렌딩 없음)
zh_tw: 雙線性（無邊緣融合)

# game_options
source: Bilinear (PS2)
ja_jp: バイリニア (PS2)
ko: 이중선형 (PS2)
zh_tw: 雙線性（PS2)

# game_options
source: Bilinear (Sharp)
ja_jp: バイリニア (シャープ)
ko: 이중선형 (선명함)
zh_tw: 雙線性（銳化)

# game_options
source: Bilinear (Smooth)
ja_jp: バイリニア (スムーズ)
ko: 이중선형 (매끄러움)
zh_tw: 雙線性（平滑)

# game_options
source: Biquintic
ja_jp: 二五分法
ko: 이차

# game_options
source: Bisqwit 2x
ko: Bisqwit 2배

# game_options
source: Bisqwit 4x
ko: Bisqwit 4배

# game_options
source: Bisqwit 8x
ko: Bisqwit 8배

# game_options
source: Bit Corp Gamate cartridges
ja_jp: Bit Corp Gamate カートリッジ
ko: Bit Corp 가메이트 카트리지
zh_tw: Bit Corp Gamate 卡匣

# game_options
source: Blend (Bottom Field First)
ja_jp: ブレンド（ボトムフィールド優先）
ko: 혼합 (하단 필드 먼저)
zh_tw: 混合（底部區域優先）

# game_options
source: Blend (Top Field First)
ja_jp: ブレンド（トップフィールド優先）
ko: 혼합 (상단 필드 먼저)
zh_tw: 混合（頂部區域優先）

# game_options
source: Blocky Filtered
ja_jp: ブロック状フィルタリング
ko: 블록형 필터링
zh_tw: 塊狀過濾

# game_options
source: Blue
ja_jp: 青
ko: 파란색
zh_tw: 藍

# game_options
source: Blue - Bubbles Blue
ko: 파란색 - 버블 블루
zh_tw: 藍 - Bubbles Blue

# game_options
source: Blue - Game Master
ko: 파란색 - 게임 마스터
zh_tw: 藍 - Game Master

# game_options
source: Blue - Shiny Sky Blue
ko: 파란색 - 샤이니 스카이 블루
zh_tw: 藍 - Shiny Sky Blue

# game_options
source: Blue - Slime Blue
ko: 파란색 - 슬라임 블루
zh_tw: 藍 - Slime Blue

# game_options
source: Blur
ja_jp: ぼかし
ko: 흐림
zh_tw: 模糊

# game_options
source: Blur high-res mode, allowing for better transparency effects.
ja_jp: 高解像度モード、ぼかしと透明度の効果を高めます
ko: 고해상도 모드를 흐림 처리하여, 더 나은 투명도 효과를 구현합니다.
zh_tw: 模糊高解析度模式，達到更好的透明效果。

# game_options
source: Bob (Bottom Field First)
ja_jp: Bob （ボトムフィールド優先）
ko: Bob (하단 필드 먼저)
zh_tw: Bob (底部區域優先)

# game_options
source: Bob (Top Field First)
ja_jp: Bob （トップフィールド優先）
ko: Bob (상단 필드 먼저)
zh_tw: Bob (頂部區域優先)

# game_options
source: Bobba Fett Face Player Fix
ja_jp: Bobba Fett プレーヤーの顔の修正
ko: 보바 펫 얼굴 플레이어 수정

# game_options
source: Bolivia
ko: 볼리비아

# game_options
source: Both
ja_jp: 両方
ko: 둘 다
zh_tw: 兩者

# game_options
source: Both Joysticks (4 Axes, 4 Btns)
ja_jp: 両方のジョイスティック (4軸,4ボタン)
ko: 두 조이스틱 모두 (4 축, 4 버튼)
zh_tw: 雙搖桿(四軸，四鍵)

# game_options
source: Both types require holding D-pad down during initial charge.
ja_jp: どちらのタイプも、初期充電中に方向パッドを押したままにする必要があります
ko: 두 유형 모두 최초 충전 시에는 십자 패드를 누르고 있어야 합니다.
zh_tw: 兩種類型都需要在初始充電時按住 D-pad 不放。

# game_options
source: Bottom (Default)
ja_jp: 下 (標準)
ko: 하단 (기본)
zh_tw: 底部 (預設)

# game_options
source: Bottom Only
ja_jp: 下画面のみ（切替不可）
ko: 하단만
zh_tw: 僅限底部

# game_options
source: Bottom only
ja_jp: 下画面のみ（切替不可）
ko: 하단만
zh_tw: 僅限底部

# game_options
source: Bouncing Box
ja_jp: バウンスボックス
ko: 바운싱 박스

# game_options
source: Brazil
ja_jp: ブラジル
ko: 브라질

# game_options
source: Brazilian Portuguese
ja_jp: ブラジルポルトガル語
ko: 브라질 포르투갈어

# keys_files
source: Bring up menu
ja_jp: メニューを呼び出す
ko: 메뉴 불러오기

# game_options
source: British English
ja_jp: イギリス英語
ko: 영국 영어
zh_tw: 英式英語

# game_options
source: British English (uk)
ja_jp: イギリス英語 (uk)
ko: 영국 영어 (uk)
zh_tw: 英式英語 (uk)

# game_options
source: Brown
ja_jp: 茶色
ko: 갈색

# game_options
source: Brownish - Travel Wood
ja_jp: 茶色がかった-トラベルウッド
ko: 갈색 빛 - 여행용 나무

# game_options
source: Brunei
ko: 브루나이

# game_options
source: Buffer fill level (in percentage) below which time stretching will start.
ja_jp: バッファー充填レベル (％) を下回るとタイム ストレッチを開始します
ko: 타임 스트레칭이 시작되는 버퍼 채우기 수준(백분율)입니다.
zh_tw: 緩衝區填滿等級（百分比），低於該等級時將開始時間拉伸。

# game_options
source: Buffered rendering
ja_jp: バッファレンダリング
ko: 버퍼링된 렌더링
zh_tw: 緩衝算繪

# game_options
source: Bulgaria
ko: 불가리아

# game_options
source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語
ko: 불가리아어

# keys_files
source: Button A
ja_jp: ボタン A
ko: A 버튼
zh_tw: 按鍵A

# keys_files
source: Button B
ja_jp: ボタン B
ko: B 버튼
zh_tw: 按鍵B

# keys_files
source: Button C
ko: C 버튼
zh_tw: 按鍵C

# keys_files
source: Button L
ja_jp: ボタン L
ko: L 버튼
zh_tw: 按鍵L

# game_options
source: Button Options
ja_jp: ボタン設定
ko: 옵션 버튼
zh_tw: 按鍵Options

# keys_files
source: Button R
ja_jp: ボタン R
ko: R 버튼
zh_tw: 按鍵R

# keys_files
source: Button Select
ja_jp: ボタン セレクト
ko: 선택 버튼
zh_tw: 選擇鍵

# keys_files
source: Button Start
ja_jp: ボタン スタート
ko: 시작 버튼
zh_tw: 開始鍵

# keys_files
source: Button X
ja_jp: ボタン X
ko: X 버튼
zh_tw: 按鍵X

# keys_files
source: Button Y
ja_jp: ボタン Y
ko: Y 버튼
zh_tw: 按鍵Y

# keys_files
source: Button Z
ko: Z 버튼
zh_tw: 按鍵Z

# keys_files
source: Buy extraball for a credit
ja_jp: ボールを購入
ko: 크레딧으로 엑스트라볼 구매
zh_tw: 投幣購買額外的球

# game_options
source: By Save
ja_jp: 保存する
ko: 저장
zh_tw: 按儲存

# game_options
source: Bypass the pre-game menu.
ja_jp: ゲーム前のメニューまでスキップします
ko: 게임 전 메뉴를 건너뜁니다.
zh_tw: 跳過遊戲前選單。

# game_options
source: C64 Games System PAL
ja_jp: C64 PAL ゲームシステム
ko: C64 게임 시스템 PAL

# game_options
source: C64 Japanese NTSC
ja_jp: C64 日本語 NTSC
ko: C64 일본어 NTSC

# game_options
source: C64 NTSC Automatic
ja_jp: C64 NTSC システム(自動)
ko: C64 NTSC 자동

# game_options
source: C64 PAL Automatic
ja_jp: C64 PAL システム(自動)
ko: C64 PAL 자동

# game_options
source: CABLE
ja_jp: ケーブル
ko: 케이블
zh_tw: 電纜

# game_options
source: CD ADD-ON
ja_jp: CD アドオン
ko: CD 애드온
zh_tw: CD光碟附加組件

# game_options
source: CD TURBO SPEED
ja_jp: CD ターボ 速度
ko: CD 터보 속도
zh_tw: CD光碟加速

# game_options
source: CD-DA VOLUME
ja_jp: CD-DA ボリューム
ko: CD-DA 볼륨
zh_tw: CD-DA音量

# game_options
source: CD-ROM
ko: 시디롬
zh_tw: 光碟

# game_options
source: CD-ROM SPEED
ja_jp: CD-ROM 速度
ko: 시디롬 속도
zh_tw: 光碟加速

# game_options
source: CD32 (2MB Chip + 8MB Fast)
ja_jp: CD32 (2MB チップ+ 8MB[速])
ko: CD32 (2MB 칩 + 8MB 빠름)

# game_options
source: CD32 Default (2MB Chip)
ja_jp: CD32 標準 (2MB チップ)
ko: CD32 기본 (2MB 칩)
zh_tw: CD32 預設值 (2MB Chip)

# game_options
source: CD32 Pad
ja_jp: CD32 パッド
ko: CD32 패드
zh_tw: CD32 手把

# game_options
source: CDTV (1MB Chip)
ja_jp: CDTV (1MB チップ)
ko: CDTV (1MB 칩)

# game_options
source: CDZ MAME
ko: CDZ 마메

# game_options
source: CDZ Universe 3.3
ja_jp: CDZ ユニバーサル BIOS 3.3
ko: CDZ 유니버스 3.3

# game_options
source: CHEATS
ja_jp: チート
ko: 치트
zh_tw: 作弊碼

# game_options
source: CHECKERED FLAG
ko: 체크 무늬 깃발
zh_tw: 方格旗

# game_options
source: CHOOSE CONSOLE REGION
ja_jp: コンソール リージョンの選択
ko: 콘솔 지역 선택
zh_tw: 選擇主機區域

# game_options
source: CHOOSE CONSOLE TIMEZONE
ja_jp: コンソール タイムゾーンの選択
ko: 콘솔 시간대 선택
zh_tw: 選擇主機時區

# game_options
source: CHOOSE SOUND OUTPUT MODE
ja_jp: 音声出力モードの選択
ko: 사운드 출력 모드 선택
zh_tw: 選擇聲音輸出模式

# game_options
source: CLEAR MEMORY PAGE STATE
ja_jp: メモリページの状態クリア
ko: 메모리 페이지 상태 지우기
zh_tw: 清除記憶體頁面狀態

# game_options
source: COIN SOUND PLUGIN
ja_jp: コイン投入効果音プラグイン
ko: 동전 사운드 플러그인
zh_tw: 投幣器聲音插件

# game_options
source: COLOR COMPUTER MODEL
ja_jp: カラーコンピュータ モデル
ko: 컬러 컴퓨터 모델
zh_tw: 彩色電腦型號

# game_options
source: COLOR CORRECTION
ja_jp: 色補正
ko: 색상 보정
zh_tw: 色彩校準

# game_options
source: COLOR FILTER
ja_jp: カラーフィルター
ko: 컬러 필터
zh_tw: 色彩濾鏡

# game_options
source: COLOR PALETTE
ja_jp: カラーパレット
ko: 색상 팔레트
zh_tw: 調色盤

# game_options
source: COLOR PALETTE (2D)
ja_jp: カラーパレット (2D)
ko: 색상 팔레트 (2D)
zh_tw: 調色盤 (2D)

# game_options
source: COLORIZATION
ja_jp: 表示色
ko: 색상화
zh_tw: 彩色化

# game_options
source: COLOUR DEPTH
ja_jp: 色深度
ko: 색심도
zh_tw: 色深度

# game_options
source: COLOUR MODE
ja_jp: カラーモード
ko: 색상 모드
zh_tw: 色彩模式

# game_options
source: COMBAT DIFFICULTY
ja_jp: 戦闘難易度
ko: 전투 난이도
zh_tw: 戰鬥難度

# game_options
source: CONSOLE COUNTRY
ko: 콘솔 국가
zh_tw: 主機國別

# game_options
source: CONSOLE LANGUAGE
ja_jp: コンソール言語
ko: 콘솔 언어
zh_tw: 主機語系

# game_options
source: CONSOLE REGION
ja_jp: コンソール リージョン
ko: 콘솔 지역
zh_tw: 主機區域

# game_options
source: CONSOLE TYPE
ja_jp: コンソール タイプ
ko: 콘솔 유형
zh_tw: 主機類型

# game_options
source: CONTROL CHOICE
ja_jp: コントロール 選択
ko: 컨트롤 선택
zh_tw: 控制選擇

# game_options
source: CONTROL MAPPING
ja_jp: コントロール 入力割当
ko: 컨트롤 매핑
zh_tw: 控制映射

# game_options
source: CONTROLLER 1
ja_jp: コントローラ 1
ko: 컨트롤러 1
zh_tw: 控制器1

# game_options
source: CONTROLLER 1 FEATURE PACK
ja_jp: コントローラー 1 機能パック
ko: 컨트롤러 1 기능 팩
zh_tw: 控制器1功能包

# game_options
source: CONTROLLER 1 INPUT MAPPING
ja_jp: コントローラー 1 の入力割当
ko: 컨트롤러 1 입력 매핑
zh_tw: 控制器1輸入映射

# game_options
source: CONTROLLER 1 TYPE
ja_jp: コントローラー 1 タイプ
ko: 컨트롤러 1 유형
zh_tw: 控制器1類型

# game_options
source: CONTROLLER 2
ja_jp: コントローラ 2
ko: 컨트롤러 2
zh_tw: 控制器2

# game_options
source: CONTROLLER 2 FEATURE PACK
ja_jp: コントローラー 2 機能パック
ko: 컨트롤러 2 기능 팩
zh_tw: 控制器2功能包

# game_options
source: CONTROLLER 2 INPUT MAPPING
ja_jp: コントローラー 2 の入力割当
ko: 컨트롤러 2 입력 매핑
zh_tw: 控制器2輸入映射

# game_options
source: CONTROLLER 2 TYPE
ja_jp: コントローラー 2 タイプ
ko: 컨트롤러 2 유형
zh_tw: 控制器2類型

# game_options
source: CONTROLLER 3
ja_jp: コントローラ 3
ko: 컨트롤러 3
zh_tw: 控制器3

# game_options
source: CONTROLLER 3 FEATURE PACK
ja_jp: コントローラー 3 機能パック
ko: 컨트롤러 3 기능 팩
zh_tw: 控制器3功能包

# game_options
source: CONTROLLER 3 INPUT MAPPING
ja_jp: コントローラー 3 の入力割当
ko: 컨트롤러 3 입력 매핑
zh_tw: 控制器3輸入映射

# game_options
source: CONTROLLER 3 TYPE
ja_jp: コントローラー 3 タイプ
ko: 컨트롤러 3 유형
zh_tw: 控制器3類型

# game_options
source: CONTROLLER 4
ja_jp: コントローラ 4
ko: 컨트롤러 4
zh_tw: 控制器4

# game_options
source: CONTROLLER 4 FEATURE PACK
ja_jp: コントローラー 4 機能パック
ko: 컨트롤러 4 기능 팩
zh_tw: 控制器4功能包

# game_options
source: CONTROLLER 4 INPUT MAPPING
ja_jp: コントローラー 4 の入力割当
ko: 컨트롤러 4 입력 매핑
zh_tw: 控制器4輸入映射

# game_options
source: CONTROLLER 4 TYPE
ja_jp: コントローラー 4 タイプ
ko: 컨트롤러 4 유형
zh_tw: 控制器4類型

# game_options
source: CONTROLLER 5
ja_jp: コントローラー 5
ko: 컨트롤러 5
zh_tw: 控制器5

# game_options
source: CONTROLLER 6
ja_jp: コントローラー 6
ko: 컨트롤러 6
zh_tw: 控制器6

# game_options
source: CONTROLLER 7
ja_jp: コントローラー 7
ko: 컨트롤러 7
zh_tw: 控制器7

# game_options
source: CONTROLLER COMBINATION
ja_jp: コントローラーの組み合わせ
ko: 컨트롤러 조합
zh_tw: 控制器組合

# game_options
source: CONTROLLER CONFIGURATION
ja_jp: コントローラー 構成
ko: 컨트롤러 구성

# game_options
source: CONTROLLER PAK
ja_jp: コントローラー パック
ko: 컨트롤러 팩
zh_tw: 控制器記憶卡

# game_options
source: CONTROLLER PORT
ja_jp: コントローラー ポート
ko: 컨트롤러 포트
zh_tw: 控制器埠

# game_options
source: CONTROLLER PROFILE
ja_jp: コントローラプロファイル
ko: 컨트롤러 프로파일
zh_tw: 控制器配置

# game_options
source: CONTROLLER TO LIGHT GUN
ja_jp: 銃操作をコントローラーに割り当て
ko: 라이트 건 컨트롤러
zh_tw: 控制器轉光槍

# game_options
source: CONTROLLER TYPE
ja_jp: コントローラー タイプ
ko: 컨트롤러 유형
zh_tw: 控制器類型

# game_options
source: CONTROLLER TYPE 1
ja_jp: コントローラ タイプ 1
ko: 컨트롤러 유형 1
zh_tw: 控制器類型1

# game_options
source: CONTROLLER TYPE 2
ja_jp: コントローラ タイプ 2
ko: 컨트롤러 유형 2
zh_tw: 控制器類型2

# game_options
source: CONTROLLERS
ja_jp: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_tw: 控制器

# game_options
source: CONTROLS
ja_jp: コントロール
ko: 조작
zh_tw: 控制器

# game_options
source: CONVERT TO 16-BIT
ja_jp: 16ビットに変換
ko: 16비트로 변환
zh_tw: 轉換為16位元

# game_options
source: CPC MODEL
ja_jp: CPC モデル
ko: CPC 모델

# game_options
source: CPU CLOCK
ja_jp: CPUクロック設定
ko: CPU 클럭
zh_tw: CPU 頻率

# game_options
source: CPU COMPATIBILITY
ja_jp: CPU 互換性
ko: CPU 호환성
zh_tw: CPU 相容性

# game_options
source: CPU CORE
ja_jp: CPU コア
ko: CPU 코어
zh_tw: CPU 核心

# game_options
source: CPU CORE METHOD
ja_jp: CPU コア方法
ko: CPU 코어 방식
zh_tw: CPU 核心方式

# game_options
source: CPU DYNAREC (SPEED UP)
ja_jp: CPUダイナレック（速度増加）
ko: CPU 동적 재컴파일 (속도 향상)
zh_tw: CPU DYNAREC (加速)

# game_options
source: CPU EXECUTION MODE
ja_jp: CPU 実行モード
ko: CPU 실행 모드
zh_tw: CPU 執行模式

# game_options
source: CPU FEATURE
ja_jp: CPU 機能
ko: CPU 기능
zh_tw: CPU 特性

# game_options
source: CPU SPEED
ja_jp: CPU 速度
ko: CPU 속도
zh_tw: CPU 速度

# game_options
source: CPU TIMING MODE (FPS)
ja_jp: CPUタイミングモード（FPS）
ko: CPU 타이밍 모드 (FPS)
zh_tw: CPU 計時模式 (FPS)

# game_options
source: CPU TYPE
ja_jp: CPU タイプ
ko: CPU 유형
zh_tw: CPU 類型

# game_options
source: CROP ARTWORK
ja_jp: アートワークを加工表示
ko: 아트워크 자르기
zh_tw: 美術裁切

# game_options
source: CROP BORDER
ja_jp: クロップボーダー
ko: 테두리 자르기
zh_tw: 邊框裁切

# game_options
source: CROP OVERSCAN
ja_jp: オーバースキャンを削除
ko: 오버스캔 자르기
zh_tw: 過掃描裁切

# game_options
source: CROSSHAIR
ja_jp: 十字線(照準)
ko: 십자선
zh_tw: 十字準星

# game_options
source: CRT COLOUR
ja_jp: CRT の色
ko: CRT 색상
zh_tw: CRT顏色

# game_options
source: CRT GHOSTING EFFECT
ja_jp: CRT ゴーストエフェクト
ko: CRT 고스팅 효과
zh_tw: CRT重影效果

# game_options
source: CRT Geom Deluxe (Composite)
ja_jp: CRT Geom Deluxe (コンポジット)
ko: CRT 지오엠 디럭스 (컴포지트)
zh_tw: CRT Geom Deluxe (複合端子)

# game_options
source: CRT Geom Deluxe (RGB)
ko: CRT 지오엠 디럭스 (RGB)

# game_options
source: CRT SWITCHRES
ja_jp: CRT スイッチレス
ko: CRT 스위치
zh_tw: CRT解析度切換

# game_options
source: CRT-like colour adaption. Requires New 3D engine.
ja_jp: CRT のような色適応。新しい 3D エンジンが必要
ko: CRT와 유사한 색상 적응. 새로운 3D 엔진이 필요합니다.
zh_tw: 類似 CRT 的色彩調整，需要新的 3D 引擎。

# game_options
source: CUBIC AUDIO INTERPOLATION
ja_jp: キュービック音声補間
ko: 입방체 오디오 보간
zh_tw: 立方音訊插值

# game_options
source: CURSOR
ja_jp: カーソル
ko: 커서
zh_tw: 游標

# game_options
source: CURSOR MODE
ja_jp: カーソルモード
ko: 커서 모드
zh_tw: 游標模式

# game_options
source: CURSOR TIMEOUT
ja_jp: カーソルタイムアウト
ko: 커서 시간 초과
zh_tw: 游標逾時

# game_options
source: CUSTOM .PNG IMAGE PATH
ja_jp: カスタム画像(png)のパス
ko: 커스텀 .PNG 이미지 경로
zh_tw: 自訂 .PNG 圖像路徑

# game_options
source: CUSTOM CONFIG
ja_jp: カスタム構成
ko: 커스텀 구성
zh_tw: 自訂配置

# game_options
source: CUSTOM CONTROLLER
ja_jp: カスタム コントローラー
ko: 커스텀 컨트롤러
zh_tw: 自訂配置

# game_options
source: CUSTOM GAME CONFIG
ja_jp: カスタムゲーム構成
ko: 커스텀 게임 구성
zh_tw: 自訂遊戲配置

# game_options
source: CUSTOM IMAGE
ja_jp: カスタム画像
ko: 커스텀 이미지
zh_tw: 自訂圖像

# game_options
source: CUSTOM MAME CONFIG
ja_jp: MAME カスタム設定
ko: 커스텀 마메 구성
zh_tw: 自訂 MAME 配置

# game_options
source: CUSTOMIZE EMULATED WIIMOTE & GAMEPAD
ja_jp: Wii リモコン&ゲームパッド
ko: 에뮬레이트 된 위모트 & 게임패드 커스텀
zh_tw: 自訂模擬 WIIMOTE & GAMEPAD

# game_options
source: CXD4 (LLE Fallback)
ja_jp: CXD4 (LLE フォールバック)
ko: CXD4 (LLE 폴백)

# game_options
source: CYBERMORPH
ko: 사이버모프
zh_tw: 機械變形

# game_options
source: Cached Interpreter
ja_jp: キャッシュインタープリタ
ko: 캐시된 해석기
zh_tw: 快取解譯器

# game_options
source: Cached Interpreter (Faster)
ja_jp: キャッシュインタープリタ（高速）
ko: 캐시된 해석기 (더 빠름)
zh_tw: 快取解譯器 (較快)

# game_options
source: Camputers Lynx cassettes
ja_jp: Camputers Lynx カセット
ko: 캠퓨터즈 링스 카세트
zh_tw: Camputers Lynx 卡帶

# game_options
source: Camputers Lynx floppies
ja_jp: Camputers Lynx フロッピー
ko: 캠퓨터즈 링스 플로피
zh_tw: Camputers Lynx 軟碟

# game_options
source: Can avoid flashing screen issues. Significant performance cost.
ja_jp: 画面の点滅の問題を回避できます。かなり動作が向上します
ko: 깜박이는 화면 문제를 피할 수 있습니다. 상당한 성능 비용.
zh_tw: 可以避免螢幕閃爍問題，需要顯著的性能支出。

# game_options
source: Can be used to simulate colors of particular displays.
ja_jp: 特定のディスプレイの色をシミュレートするために使用します
ko: 특정 디스플레이의 색상을 시뮬레이션하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可用於模擬特定顯示器的顏色。

# game_options
source: Can change the language of some games.
ja_jp: 一部のゲームの言語を変更します
ko: 일부 게임의 언어를 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 可以更改某些遊戲的語言。

# game_options
source: Can fix bugs in some games. Only relevant for dynamic or LLVM SPU decoder.
ja_jp: 一部のゲームのバグを修正します (ダイナミックまたは LLVM SPU デコーダーにのみ関連)
ko: 일부 게임의 버그를 수정할 수 있습니다. 동적 또는 LLVM SPU 디코더에만 해당됩니다.
zh_tw: 可以修復一些遊戲中的錯誤，僅與動態或 LLVM SPU 解碼器相關。

# game_options
source: Can fix drifting joysticks in games.
ja_jp: ゲームで操作ずれが起こるジョイスティックを修正します
ko: 게임에서 조이스틱이 움직이는 문제를 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 可以修復遊戲時搖桿飄移的問題。

# game_options
source: Can fix screen tearing on unorthodox displays (most LCDs don't need this).
ja_jp: 特殊なディスプレイでの画面のずれを修正します（ほぼ必要ありません）
ko: 특이한 디스플레이의 화면 찢어짐 현상을 수정할 수 있습니다(대부분의 LCD에는 이 기능이 필요하지 않음).
zh_tw: 可以修復非傳統顯示器上的螢幕撕裂問題（大多數 LCD 不需要此功能）

# game_options
source: Can fix slowdown. Only works on some drivers.
ja_jp: 速度低下を修正します。一部のドライバーでのみ動作します
ko: 속도 저하를 수정할 수 있습니다. 일부 드라이버에서만 작동합니다.
zh_tw: 可以修復速度變慢的問題，僅適用於某些驅動程式。

# game_options
source: Can improve frame rate and responsiveness.
ja_jp: フレームレートと応答性が向上します
ko: 프레임 속도와 응답성을 향상시킬 수 있습니다.
zh_tw: 可以提高畫格速度和反應速度。

# game_options
source: Can improve frame rates and responsiveness.
ja_jp: フレームレートと応答性が向上します
ko: 프레임 속도와 응답성을 향상시킬 수 있습니다.
zh_tw: 可以提高畫格速度和反應速度。

# game_options
source: Can improve performance at the expense of graphics accuracy.
ja_jp: グラフィックスの精度を下げて性能を向上させます
ko: 그래픽 정확도는 떨어지지만 성능은 향상될 수 있습니다.
zh_tw: 可以犧牲圖形精度來提高效能。

# game_options
source: Can improve video performance. Do not use with ActionMax games or scanlines.
ja_jp: 映像表示性能が向上します。ActionMaxゲームやスキャンラインでは使用不可
ko: 비디오 성능을 향상시킬 수 있습니다. 액션 맥스 게임 또는 스캔라인과 함께 사용하지 마십시오.
zh_tw: 可以提高顯示效能，請勿與 ActionMax 遊戲或掃描線一起使用。

# game_options
source: Can increase performance for games that stress the CPU.
ja_jp: CPU に負荷がかかるゲームの動作を向上させることができます
ko: CPU에 부하를 주는 게임의 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh_tw: 可以提高對 CPU 有壓力的遊戲的效能。

# game_options
source: Can prevent audio skips on button presses when using run-ahead.
ja_jp: 先読み使用でボタンを押したときの音声の途切れを防ぎます
ko: 런어헤드를 사용하면 버튼을 누를 때 오디오가 건너뛰는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_tw: 使用預計算時可以防止按鍵時音頻跳針。

# game_options
source: Can reduce crackle and stutter but increases audio latency.
ja_jp: パチパチ音とスタッタを減らすことができますが、音声の遅延が増加します
ko: 딱딱거리는 소리와 끊김 현상을 줄일 수 있지만 오디오 지연 시간이 늘어납니다.
zh_tw: 可以減少爆音和卡頓，但會增加音訊延遲。

# game_options
source: Can sharpen images in lower resolutions.
ja_jp: 低解像度で画像をシャープにすることができます
ko: 낮은 해상도에서도 이미지를 선명하게 할 수 있습니다.
zh_tw: 可以銳化較低解析度的影像。

# game_options
source: Can smooth the image.
ja_jp: 画像を滑らかにします
ko: 이미지를 매끄럽게 할 수 있습니다.
zh_tw: 可以平滑影像。

# game_options
source: Canada
ko: 캐나다

# game_options
source: Canadian French
ja_jp: カナダフランス語
ko: 캐나다 프랑스어

# game_options
source: Capcom VS games Expand Screen Width
ja_jp: カプコン 格闘ゲーム画面幅拡大
ko: 캡콤 VS 게임 화면 너비 확장
zh_tw: Capcom 對戰遊戲擴展螢幕寬度

# game_options
source: Cartridge
ja_jp: カートリッジ
ko: 카트리지
zh_tw: 卡匣

# game_options
source: Cartridge (Slot 1)
ja_jp: カートリッジ (スロット 1)
ko: 카트리지 (슬롯 1)
zh_tw: 卡匣 (槽1)

# game_options
source: Cartridge (Slot 2)
ja_jp: カートリッジ (スロット 2)
ko: 카트리지 (슬롯 2)
zh_tw: 卡匣 (槽2)

# game_options
source: Cartridge (Slot 3)
ja_jp: カートリッジ (スロット 3)
ko: 카트리지 (슬롯 3)
zh_tw: 卡匣 (槽3)

# game_options
source: Cartridge (Slot 4)
ja_jp: カートリッジ (スロット 4)
ko: 카트리지 (슬롯 4)
zh_tw: 卡匣 (槽4)

# keys_files
source: Casebook
ja_jp: ケースブック
ko: 사례집
zh_tw: 案例集

# game_options
source: Casio PV-1000 cartridges
ja_jp: カシオ PV-1000 カートリッジ
ko: 카시오 PV-1000 카트리지
zh_tw: Casio PV-1000 卡匣

# game_options
source: Cassette
ja_jp: カセット
ko: 카세트
zh_tw: 卡帶

# game_options
source: Cassette 1
ja_jp: カセット 1
ko: 카세트 1
zh_tw: 卡帶1

# game_options
source: Cassette 2
ja_jp: カセット 2
ko: 카세트 2
zh_tw: 卡帶2

# game_options
source: Catalan
ja_jp: カタロニア語
ko: 카탈로니아어

# game_options
source: Center (Default)
ja_jp: 中央 (標準)
ko: 중앙 (기본)

# keys_files
source: Change Camera Angle
ko: 카메라 각도 변경

# game_options
source: Change behaviour when emulating GB games. Auto uses SGB for GB and GBC for GBC.
ja_jp: ゲームボーイのエミュレート動作を変更します(GBをスーパーGBに変更など)
ko: GB 게임을 에뮬레이트할 때 동작을 변경합니다. 자동은 GB에 SGB를 사용하고 GBC에 GBC를 사용합니다.
zh_tw: 變更模擬 GB 遊戲時的方式，自動對 GB 使用 SGB，對 GBC 使用 GBC。

# game_options
source: Change image scaling algorithm quality.
ja_jp: 画像スケーリングアルゴリズムの品質を変更します
ko: 이미지 크기 조정 알고리즘 품질을 변경합니다.
zh_tw: 變更影像縮放演算法的品質。

# game_options
source: Change pixel scaling and filtering method.
ja_jp: ピクセルスケーリングとフィルタリング方法を変更します
ko: 픽셀 크기 조정 및 필터링 방법을 변경합니다.
zh_tw: 變更像素縮放和過濾方法。

# game_options
source: Change the Gamecube system language.
ja_jp: Gamecube のシステム言語を変更します
ko: 게임큐브 시스템 언어를 변경합니다.
zh_tw: 變更 GameCube 系統語言。

# game_options
source: Change the consoles country from the default of the United States.
ko: 콘솔 국가를 기본값인 미국에서 변경합니다.
zh_tw: 將主機區域從預設的美國更改。

# game_options
source: Change the game's brightness.
ja_jp: ゲームの明るさを変更します
ko: 게임의 밝기를 변경합니다.
zh_tw: 變更遊戲亮度。

# game_options
source: Change the game's language.
ja_jp: ゲームの表示言語を変更します
ko: 게임의 언어를 변경합니다.
zh_tw: 變更遊戲語言。

# game_options
source: Change the game's language. Game files require the supported language strings in the .pk4 files.
ko: 게임 언어를 변경하세요. 게임 파일에는 .pk4 파일에 지원되는 언어 문자열이 필요합니다.
zh_tw: 變更遊戲語言，遊戲檔案需要 .pk4 檔案中支援的語言字串。

# game_options
source: Change the output resolution ratio.
ja_jp: 出力解像度比を変更します
ko: 출력 해상도 비율을 변경합니다.
zh_tw: 變更輸出解析度比率。

# game_options
source: Change the speed of the emulated PowerPC chip (fixes some issues).
ja_jp: エミュレートする PowerPC の速度を変更します（いくつかの問題を修正）
ko: 에뮬레이트된 파워피시 칩의 속도를 변경합니다 (일부 문제 해결).
zh_tw: 改變模擬 PowerPC 晶片的速度（修復一些問題）

# game_options
source: Change the system's language.
ja_jp: ゲームシステムの言語を変更します
ko: 시스템 언어를 변경합니다.
zh_tw: 變更系統語言。

# game_options
source: Change what's plugged into the virtual GameCube ports.
ja_jp: ゲームキューブ ポートに差し込まれるものを変更します
ko: 가상 게임큐브 포트에 연결된 장치를 변경합니다.
zh_tw: 變更插入虛擬 GameCube 連接埠的設備。

# game_options
source: Changing driver can improve audio performance and reduce distortion. Alsathread is recommended for low-end systems.
ja_jp: ドライバー変更で、音声再生能力が向上し、歪みが軽減されます Alsathread はローエンド システムに推奨されます
ko: 드라이버를 변경하면 오디오 성능이 향상되고 왜곡이 줄어듭니다. Alsa스레드는 로우엔드 시스템에 권장됩니다.
zh_tw: 變更驅動程式可以提高音訊效能並減少失真Alsathread 建議用於低階系統。

# game_options
source: Chile
ko: 칠레

# game_options
source: China
ja_jp: 中国
ko: 중국

# game_options
source: Chinese
ja_jp: 中国語
ko: 중국어
zh_tw: 中文

# game_options
source: Chinese (Mandarin)
ja_jp: 中国語（北京語）
ko: 중국어 (만다린)
zh_tw: 中文(華語)

# game_options
source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語 (簡体字)
ko: 중국어 (간체)
zh_tw: 中文(簡體)
